
	1. 对象在右边创建或者获取，再次之后左边的变量才会绑定到对象上，这就像为对象贴上标注。
	2. 
==比较的是两个对象的值（对象中保存的数据），is比较的是对象的标识。
	3. 
元组与多数python集合（列表、字典、集）一样，保存的是对象的引用，虽然元组本身不可变，元素是可变的。
	4. 
列表或者多数可变集合是做浅复制（只复制最外层的容器，副本中的元素是引用），如果副本中的元素是可变对象，那么将造成问题。
	5. 
弱引用不会增加对象的引用计数，因而不会妨碍所指对象被当做垃圾回收。
	6. 
不是每个python对象都可以作为弱引用的对象，list和dict的实例不行，但是它们的子类可以。
	7. 
简单的赋值不会创建副本。
	8. 
函数的参数一别名的形式传递，函数可能会修改通过参数传入的可变对象，使用可变对象作为函数的默认值有危险， 如果就地修改了参数，那么默认值也会被改变。
	9. 
函数只支持共享传参的参数传递模式，函数内部的形参是实参的别名，函数可能会修改传入的可变参数，但是不可变参数不会被修改。
	10. 
del不会删除对象，但是会导致对象不可获取，从而被删除。

